GAROTA BESTIAL
Estou preso neste nada.
Eu morri por sua causa.
Yugo!
Pode nos explicar o que devemos
fazer agora?
Os outros piraram.
Não dizem nada,
só: "Mais tarde",
ou: "Pergunte para o Yugo".
Não sei, Elely...
Preciso de tempo.
Estou há uma hora dando tempo
para você!
Minha mãe e meu irmão estão esperando!
Não acredito! Pai?
Eu disse mais tarde.
Dally, levante a cabeça.
Não comece também, Rubi.
Não me diga "mais tarde", seu desperdício!
Não ligo para os outros,
mas você não pode desistir assim.
Agora, vamos salvar a mamãe e Flopin...
Já!
Não sei o que aquele cara de coruja
disse, mas não importa.
Você é um Iop,
e Iops não pensam, eles agem!
Iops podem vencer todos os desafios.
Você é um Iop ou não é?
É um Iop ou não é?
-Sou um Iop!
-Bom.
Porque enquanto vocês
choravam como princesas,
fui tentar abrir a porta da torre.
E adivinhem?
Nada. Está emperrada.
Quer apostar?
-Pronto, Rubi?
-Sempre, cara.
É bem sólida.
Pare, Dally.
Não vê que não está adiantando?
Quando ele está assim,
nada consegue pará-lo, Amália.
Que cabeça de Iop!
Ao menos ele está fazendo algo.
Não podemos descansar um pouco?
Não vamos conseguir abrir a porta
à força, Dally.
Deve haver outra entrada.
Finalmente, bom senso.
O Yugo está certo,
há um enigma para resolver.
Por que outra razão
haveria dois relojões na porta?
Não sei como não notei antes!
A porta é de prata,
uma prata muito especial.
-Pura.
-O que deu nele?
A coluna é feita de paládio,
mas é incrustada com pó de diamante.
Fascinante.
Bom, parece que o Ruel
está empolgado.
Eu que o diga.
Que delícia!
É claro, ouro na maçaneta.
Legal, Ruel, mas como entramos?
Não há fechadura, não precisa de chave.
Deve haver um mecanismo.
E isso não deve ser só decoração.
Há um número um no primeiro
e um dois no segundo.
Intuição feminina chegando.
Viram? Não foi tão difícil.
Quem é a melhor?
Amália!
Ela foi totalmente pulverizada.
Não exatamente. Olhe!
Você me deve mais uma, Amália.
Está sempre por perto
quando preciso.
Estão apaixonados!
Saiam da frente, pombinhos,
acho que descobri.
Num único momento do dia,
todos os uns e dois se alinham.
Pela manhã, às 11h11...
E às 22h22.
Muito bem, Ruel.
Conseguiu ser útil, para variar.
Prometo que voltarei para ver você
quando tudo isso acabar.
Mas agora, minha querida,
o dever chama.
Que cheiro...
Fede mais do que o pé do Ruel.
Bem, quase.
Já se esqueceram
da minha utilidade.
Tenho um provérbio para você, Dally:
"Antes de rir dos outros,
garanta que seus dentes estão limpos".
Meus dentes estão ótimos!
Seu pé fez um barulho engraçado, pai.
Não...
Não é com o barulho
que estou preocupado.
Ali! Aquilo...
Conde Harebourg.
Ele deve ter feito algo
para irritar o Oropo.
Não! É...
É um pesadelo!
É só um cocozinho!
Cocô!
Por todo lado! Este lugar é nojento!
Sua fama
não vai sobreviver a isso, pai.
Agora não vou ser mais o único
com pés fedidos aqui.
Não. Não!
Não!
Olha! Vou atrás.
Espere por nós, Yugo,
não podemos nos separar.
Não! Isso não deveria acontecer
com uma princesa!
O que está fazendo, pai?
Não seja tão criança.
Vai ficar tudo bem!
Você... Você promete?
Já perdi um pé nesta luta, Elely.
Devem estar famintos.
Por favor, comam algo.
Espere, Flopin.
Não vejo porque confiar em você.
Entendo sua cautela.
Ficarão assim por algum tempo.
Há sangue divino correndo nas veias
de seus filhos, Evangeline.
E eles precisam ter
uma educação adequada primeiro.
Todos os outros membros da irmandade
são órfãos.
Ao menos esta porta não parece
ter uma armadilha.
Achou alguma coisa?
Não. Só segui um grupo de sapos
e eles abriram.
Madeira e pedra?
Esta coisa nem se compara
àquela beleza lá embaixo.
Se quisermos achar a Eva
e o Flopin,
precisaremos chegar ao alto da tore
o mais rápido possível.
Que dedução impressionante!
É exatamente isso.
Não fiquem com vergonha.
Entrem.
Espere! A voz de uma garotinha.
Vai ser fácil!
Elely, espere!
Bom menino, Cancan, bom menino.
Fez um bom trabalho.
Meu nome é Mishell.
Estava com tanta pressa para conhecê-los
que mandei meu Gobgob procurá-los.
Seu Gobgob é muito porco,
e atacou nossos pés!
O poderoso Percedal, derrotado
por cocô!
Não se fazem mais heróis
como antigamente.
Sabe quem somos?
Claro que sei quem são, Elely.
Estamos sempre falando de vocês
aqui, principalmente... de você!
De mim?
Oropo acha que você daria
uma excelente deusa Iop.
Na verdade, é por isso
que ele não transformou vocês em geleia.
Ele quer convencer você.
Se quer me convencer
de qualquer coisa,
poderia começar soltando
minha mãe e irmão.
Você ainda tem muitas dúvidas,
como eu tive.
Vai ver logo
que Oropo não é nosso inimigo.
Pelo contrário, é nosso salvador.
Nosso salvador? Que exagero.
É a verdade!
Não temos tempo para brincar!
Estou com um pressentimento ruim,
pessoal.
Mishell!
Não sei o que querem de nós,
mas viemos aqui salvar nossos amigos.
Cada minuto gasto com você,
aumenta a chance de estarem encrencados.
Adamai e Oropo
nos falaram muito de você, Yugo,
de seus grandes surtos de heroísmo
que colocam todos em perigo.
Seus amigos estão bem.
Nosso líder é tudo, menos um assassino.
E o que eu quero de você
não é muito.
Oropo me pediu para testá-los,
estou testando.
Se passarem, podem continuar,
se não, ficarão aqui
comigo e com meus amigos!
Lento demais,
mestre dos portais.
Nunca vi alguém reagir
tão rápido.
Não se engane pelas aparências, Yugo.
Como Elely, sou filha de um deus,
o deus Osamodas!
Não acredito nisso.
Há semideuses e todo o tipo
de coisa esquisita nesta torre.
Pessoal, vamos lá. Só precisamos
chegar do outro lado. Vou criar...
Não peguei o final.
Está bem, Yugo?
Por que está me olhando assim?
Tem bastante para todos.
Você também, velhinho.
Bom trabalho, pai!
Parabéns, criança!
Encostou nossas cabeças!
Agora, se não quiser uma boa surra,
diga para seus bichos feios...
Ou eu ouvi mal,
ou me parece que é o novo
Tofus do templo!
Pai!
Você os transformou em Tofus!
Só por uns minutos.
Queria conversar com você.
Venha comigo,
quero mostrar uma coisa.
Eles podem se juntar
a nós quando voltarem ao normal.
Comportem-se, Tofus.
Até mais.
Então, qual é o grande plano?
Vai tentar me convencer
de que vocês são os bonzinhos?
Não, quem faz isso é o Oropo.
Vou contar minha história,
e você decide o que pensar.
Então não vamos lutar
uma com a outra?
Não.
Nem mesmo um tapinha?
Será uma deusa Iop perfeita.
Elely, vou ser sincera com você.
Odeio violência,
principalmente contra animais.
Quero muito
mudar as coisas.
Quero acordar meus amigos!
Não estou aqui para convencê-la
de nada, Elely.
Mas acho que Oropo tem razão
numa coisa.
Os deuses não estão
fazendo seu trabalho direito.
E você quer fazer?
Acha que é boa o suficiente?
Eles vivem como reis,
escondidos em dimensões divinas,
sem se preocupar com nada,
nem conosco.
-Meu pai era um deus Iop e...
-E ele desistiu, não?
Ele nem sabia que era o deus Iop.
Ei, maluca! Vai se arrepender
de nos tratar assim!
Pare, pai.
Ela não quer nos machucar.
É, você não foi quase engolida
por aquela coisa azul grande.
Em todo caso,
sua estadia aqui acabou.
É, só que você não está
nos expulsando, nós vamos embora.
Elely, não se esqueça do que eu disse.
Oropo acha que você seria
uma grande deusa Iop.
Bom, Elely vai esperar fazer 18 anos
para ser uma deusa.
Não sei o que faz você
confiar tanto no Oropo,
mas deveria ficar longe.
E você deveria se juntar a nós.
Vão entender logo.
Elely!
Cuidado no próximo nível.
O inquilino é meio esquentadinho.
Legendas: Iara Regina Brazil